o la culerada al hacer pistas a ver 04 y
ha vuelto a jugar hemos vuelto a ver a
messi
qué sensación más increíble ver ver a
sin ser un partido brillantísimo
es que te hace en un partido normal te
hace
unos highlights que hay jugadores que en
toda su carrera no son capaces hoy creo
que ha dado dos asistencias ha metido el
último gol ha tenido hambre está en
todas
es la bestia es que vamos a ver nada
igual
era una pena estar ahí todos estos meses
si en verdad meses en ver al barça
la marca gateway superbowl con el barça
hemos visto muchos jugadores cinco
cambios
hay un debate sobre si es mejor si
favorece o seguimos pequeños va los
grandes los cinco cambios según se
tienen los pequeños porque pueden
por el juego de físicos y no cansarse
tanto pero bueno es también cierto que
carlos equipos no tienen pues a jugar
como rakitic como artur como
luís suárez que ha vuelto a
a jugar después de todos estos meses no
en la copa américa en la liga
bueno
vamos a ser optimistas y un partidazo
pero hemos tenido muchos porque es lo
normal es que al final se decantará en
un partido que siempre temporada se
tiene que imponer ya que no se va a
imponer el físicos de imponer la calidad
y obviamente el vaso tiene más calidad
que el que el mallorca pero por ciento
que el entrenador el vice de poner oeste
probablemente el más tonto de previsión
tiene este mito que son 20 será el más
tonto de 20 por tiene su mérito en el
cáncer es que
la vuelta al fútbol yo he visto venía
predeterminado con él con el sonido
ambiente fake que hay mucha gente que le
parece muy mal pues te parece bien
porque al menos hoy es un molde además
está bien hecho cuando se acerca cuando
un ataque suena muy muy incluso algún
castigo a la zona wii o sea no sé si es
un software está bien hecho yo lo
prefiero al silencio absoluto ya sé que
este sector
efe
da igual en esta circunstancia porque
luego porque escuchaba periodistas sobre
todo muy en contra de
de este invento si conoce igual que
inventó este que han hecho de tapar las
gradas vacías como no sé como si fuera
el pez 4 el pez el pro evolution con con
gente falsa con cara de pues ya que es
falso pero bueno da igual prefiero ver
eso que queda gradas como si fuera el
campo del getafe en un día normal bueno
así que ahora vamos a tener muchísimos
partidos
que yo espero que los jugadores estén
concienciadas hemos marcado minuto uno
eso es una buena en señal de prioridad
es una buena señal quiere decir que
hemos sido enchufados
no sé hay que aprovechar la plantilla me
ha gustado verán su fáctico a ricky o me
ha gustado que me sigue igual no jugar
los 90 minutos te encontramos a jugar 11
partidos en en nada o sea cada tres días
vamos a jugar a juegos del martes luego
el viernes
o sea que ya sabemos que messi se
autogestiona se autorregula pero pero
bueno hay que
hay que ver cómo hacerse tiempo
para los pesos pesados los que sabemos
que son los importantes que estén bien
no habrá que arriesgar hoy a jugador o
nada de aguja me parece muy bien ha
jugado ha jugado bien muy correcto
tampoco ha estado muy
no sé
no tenía adelante a van basten pero
bueno han jugado bien ha marcado jordi
alba juego bastante bien jordi alba como
jugador que pueda temporal tiene muchas
veces ya tienen muchos problemas a ver
qué hago la un asistente también la mano
tengo la falta sí o sea perfecto
pues nada nos vemos estos días y yo la
verdad me ha gustado más d
o sea 42 semanas me dicen vuelve a ligar
pues hoy no me guardo ya todo el día
esperando fue en las 10 de la noche para
ver el partido y bueno ésta está
entretenida esta ha estado bien nos
vamos es bueno força barça
bien grande
[Música]